Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Les pirates quittent les hommes-poissons et gagnent le nouveau monde.
Ils font surface dans la mer de mauvèzumeur, UN endroit fort dangereux.
C'est quoi, ce temps de malade ?
On est dans la mer de mauvèzumeur !
La mer de montezuma ?
Mauvèzumeur ! Mauvaise humeur, tu piges ?
Des phénomènes météo invraisemblables se succèdent dans ces eaux.
Ils y font la connaissance d'une géante qui a mangé le fruit du mini-mini.
L'équipage décide de l'aider à arracher son père, panz fry, des griffes de la Marine.
Mais je sauverai mon papa !
Je le sauverai ici, avant qu’il soit emmené à impel down.
Je ne les laisserai pas l’emmener !
Lily.
- Laisse-moi t'aider. - Quoi ?
J'ai trop envie de goûter à la cuisine paradisiaque de ton père.
Mais UN mystérieux groupe, la néo Marine,
menace la vie du père de lily.
Papa !
Ça, c'est une entrée en fanfare.
On fait surface et on les rétame d'UN coup.
Oui !
L'équipage au chapeau de paille, la Marine et la néo Marine.
La mêlée générale est déclarée.
Encore une attaque ?
Gum gum...
Balloon !
Dégage !
- C'est UN type ? - Pousse-toi !
Misère !
Mais ils sont sur UN bâtiment de la Marine.
Je ne te laisserai pas faire.
La bouffe paradisiaque de tonton poêlon,
Elle sera rien que pour moi !
L'ambition de z : La grande evasion !
À l'abordage !
Rêvez pas !
Massacrez les pirates !
400 millions, hein ?
T'es UN pirate aussi ?
Ouais.
Dans ce cas, je vais vous dégommer tous les deux.
Je m'en occupe.
Gear second.
Gumgum...
Jet rafale !
Metalium.
Bam !
Drôle de technique.
T'as gobé UN fruit ?
Je suis élastique.
C'est bien Beau, mais ça va pas t'aider à venir à bout de mon metalium.
Tu crois ?
Pas de ça sur UN bâtiment de la Marine, je l'ai déjà dit !
Roronoa zoro ?
Me revoilà. On en était où ?
En avant ! Massacrez les pirates !
Menu bonnes manières. Kick course !
En joue !
La cible est trop grosse.
Papa !
Trente fleurs. Strangle !
Robin d'Amour ?
Qui sont ces hommes ?
Ça craint.
C'est la panique à bord.
Nami !
Je sais !
Je réfléchis à une tactique pour tirer le père de lily de là.
Ma parole... C'est le thrust-up stream ?
Saleté ! Gum gum...
Luffy et zoro en sont réduits à se défendre.
Ces ennemis sont redoutables.
Prends-toi ça, sale monstre !
Dites donc !
D'accord, c'est Juste une projection astrale.
Mais ce n'est jamais agréable de se faire tirer dessus !
Aucun doute, c'est bien ça.
C'est vraiment pas le moment.
Ça y est, je suis là !
Nami !
Franky, ça urge. Une nouvelle intempérie va frapper.
La zone n'est pas sûre.
Quoi ?
Écoutez-moi bien, tous.
Le thrust-up stream va bientôt jaillir.
Le thrust-up... - ...stream ? - C'est quoi ?
C'est UN truc du genre knock-up stream, comme dans les îles célestes ?
Oui ! Enfin, en plus petit.
Ouf !
C'est quand même assez puissant pour faire valser UN cuirassé.
Le souci, c'est que ça va se manifester en plusieurs endroits.
Vous devez vite revenir au sunny.
Bien... Bien reçu !
Haki offensif, blindage.
Gumgum...
Tu n'as toujours pas pigé ? Metalium.
Jet bazooka !
Quoi ? Le haki ?
Technique à UN sabre.
360 klesha slash !
Franky, les ancrés.
C'est parti !
Sale morveux...
Impressionnant.
Z'êtes pas mal non plus.
Sanji, lily.
Nami chérie ?
Tu te meurs d'inquiétude pour moi ?
L'endroit est dangereux !
UN courant ascendant du genre knock-up stream arrive !
Quoi ?
Les ancres sont bien fixées au radeau ?
Ouais, nickel.
On fiche le camp d'ici en vitesse avec le sunny !
Compris.
C'est quoi, ça ?
Luffy ! Le sabreur à la manque !
Le paternel et nous, on se taille avec UN bon coup de burst.
D'accord.
- Sûrement pas ! - Vous ne bougez pas.
Usopp !
Ils sont en danger !
Hors de notre route !
La... la... La trouille de ma vie !
Youh ! Super content de te revoir.
Usopp...
Franky, lance le coup de burst en vitesse.
Ça ne va pas trop être possible.
Hein ? Et pourquoi ?
Je viens de voir la taille du radeau : Il est trop grand, ça ne suffira pas.
Pourquoi rien ne va comme je veux ?
Que faire ?
Mais bien sûr ! Avec ça, on a une chance.
Quoi ? Tu veux qu'on s'envole avec l'élan du thrust-up stream ?
Arrêtez de couiner, c'est le seul moyen.
- Attends, la puissance du truc... - On ne discute pas !
Sanji, les encres sont bien fixées ?
Ouais.
Alors, accrochez-vous bien. On va décoller avec le radeau.
Zut, UN peu trop loin.
UN autre arrive.
Nami, toujours pas ?
Non, pas encore.
Attends...
Maintenant, franky !
Chicken voyage !
Coup de burst !
- Luffy ! - Leur navire s'est envolé ?
Vous ne m'échapperez pas !
Sauvetage réussi !
Ouais !
A moi, la bouffe paradisiaque !
Ne partez pas sans moi, les amis !
Il s'est encore échappé.
Quand je prends quelqu'UN pour cible, il ne m'échappe jamais.
Et cela vaut aussi pour vous. Vous connaissez notre secret,
adieu !
Mourez tous !
J'ai perdu du temps, avec ces bêtises.
Poursuivons les autres.
Quelles techniques !
Et ils se battent depuis cinq heures.
Ils sont à égalité ?
Non, shuzo à le dessus.
Elle est à bout de forces.
Dans ce cas, je vais terminer ce d'UN coup.
Elle a esquivé ? La prochaine fois, je l'aurai.
Quoi ?
T'as des pouvoirs ?
Il suffit.
La Victoire revient à ain.
Depuis ce combat, aïn est devenue l'assistante de maître z.
Pendant que moi, je dirige le corps franc... Mais avec ça,
le maître devrait réaliser qui mérite d'être son vrai bras droit.
La mer de mauvèzumeur est derrière nous, cette fois.
On pourrait presque se dire qu'on a rêvé.
Tout est rentré dans l'ordre.
On a fait UN sacré vol plané.
Pas le moindre poursuivant en vue.
Bah ouais, tu t'attendais à quoi ? UN coup de burst, plein pot !
Même à pleine vitesse, ils ne pourraient jamais nous suivre.
Et ces récifs, c'est la cachette idéale.
On va pouvoir souffler.
Comment ça va, par là ?
La plaie est assez profonde.
Mais avec deux ou trois jours de repos, ça devrait être bon.
Merci, chopper ! Je te suis éternellement reconnaissante.
Éternellement reconnaissante, comme tu y vas !
Arrête, tu me flattes.
En tout cas, content que tu ailles bien.
Tu nous prépares ta bouffe paradisiaque, du coup ?
Tout de suite.
T'es UN vrai monstre !
Ben quoi ?
Chopper a dit que c'était bon.
T'as rien écouté du tout, luffy !
Il doit absolument se reposer.
Ah bon ? Et la bouffe, alors ?
T'es vraiment pas aidé. Même si le papa de lily était en forme,
sans ingrédients, pas de bouffe paradisiaque !
Pour les ingrédients, on a ce qu'il faut.
Où ça ?
Lily, où est la bouffe ?
Là-bas, regarde.
C'est vrai ! Quand as-tu récupéré tout ça ?
Quand les cuirassés ont valdingué, plein de nourriture en est tombée.
Ça aurait été dommage de gâcher.
Alors j'ai tout récupéré.
Ça, c'est du réflexe.
En plein combat ? Tu penses qu'à bouffer, ma parole.
Zut, t'as raison !
Papa et luffy étaient en danger !
À quoi je pensais, moi ?
J'ai récupéré l'alcool aussi.
Bien joué.
Hé !
Même si on a les ingrédients, tonton poêlon peut pas cuisiner... Non, il se repose !
Je vais m'en occuper...
Que fais-tu ? Je t'ai dit de te reposer !
Ouiiie... Allons, je peux bien bouger UN peu.
Papa ! Tu dois suivre les ordres de chopper !
Petit gars.
Tu t'appelles luffy, c'est ça ?
Ouais. Et le roi des pirates, ce sera moi.
Aïe, ouille !
Papa !
Lily, ma puce.
Papa ?
Luffy a l'air de mourir d'envie de goûter à mes petits plats.
UN cuisinier, c'est fait pour cuisiner.
Peut-être, mais bon...
Et puis, on est ses obligés. Il nous a sauvés tous les deux.
Si on ne lui renvoie pas l'ascenseur, mon honneur de cuistot...
Ou plutôt, mon honneur de géant en sera entaché !
Papa...
Apportez-moi ces ingrédients.
Je vous prépare de la cuisine paradisiaque.
Sérieux ? Merci, tonton poêlon !
Mais non, c'est à moi de te remercier.
Merci de tout cœur, luffy.
Lily jolie, moi aussi, je vais préparer UN truc !
Parfait, je vais donner UN coup de main.
J'apporte les ingrédients.
- Je vais t'aider. - Je me charge de la bibine.
Tu vas aider aussi, ma lily.
Oui ! Pas de problème !
M. Shuzo, nous les avons repérés.
Ils se cachent dans des récifs.
Bande de petits impertinents.
Toute la flotte en formation d'attaque.
Pulvérisez ces récifs et les pirates avec.
Pardon de vous interrompre.
Le combat précédent a épuisé nos torpilles.
Nous sommes aussi à court d'obus.
Je vois. Dans ce cas... Non, il nous reste des torpilles.
C'est impossible.
Ce sous-marin peut servir de torpille.
Nous sommes fiers d'être les corps francs de la néo Marine.
On est ici parce qu'on a foi en maître z et en m. Shuzo.
M. Shuzo, laissez-moi attaquer pour vous.
Ce serait UN honneur !
Pour moi aussi !
Et moi !
Je suis fier de vous.
J'apprécie votre sacrifice.
Battez-vous férocement, braves soldats de la néo Marine.
À toutes les torpilles : Lancement !
Cette fois, vous ne m'échapperez pas,
sales pirates !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
après l'assaut de la néo Marine, le combat s'engage entre luffy et shuzo.
Alors que la lutte s'intensifie,
shuzo décide d'utiliser son arme ultime.
Luffy est bien mal en point.
Alors que l'équipage est sous le choc, lily mise le tout pour le tout et sort les grands moyens.
Prochain épisode :
"L'ambition de z : Luffy contre shuzo. "
Le roi des pirates, ce sera moi !